Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek defeated somebody.po
Languages: zh_tw

source: You put up a brave fight
zh_tw: 你提出了一場勇敢的鬥爭

source: You fought well
zh_tw: 你打得很好

source: You fought with honor
zh_tw: 你以榮譽戰鬥

source: You put up a good battle
zh_tw: 你打了一場好戰

source: It was a good effort
zh_tw: 這是一個很好的努力

source: Let death consume you
zh_tw: 讓死亡消耗你

source: Let death take hold of you
zh_tw: 讓死亡抓住你

source: Let death devour you
zh_tw: 讓死亡吞噬你

source: You will never match up to a Shek
zh_tw: 你永遠不會匹配石

source: You will never win against a Shek
zh_tw: 你永遠不會贏得石頭

source: You can't win against a Shek
zh_tw: 你無法贏得反對石

source: The greatest of honors, to fall in battle against a Shek
zh_tw: 最偉大的榮譽，與石澤戰鬥

source: Disappointing...
zh_tw: 令人失望...

source: Don't mess with a Shek!
zh_tw: 不要亂用石！

source: Weakling
zh_tw: 懦夫

source: Never cross a Shek!
zh_tw: 永遠不要穿過石頭！

source: Stay down in the dirt
zh_tw: 留在泥土裡

source: Let the blood flow
zh_tw: 讓血液流動
